၀.၃၆ကို အပိုင္းကိန္းလို ေရးရေအာင္ . . .
နည္းလမ္း အမ ်ိဳ းမ ်ိဳ း ရွိပါတယ္။
က်ြန္ေတာ္ ၾကိဳက္တဲ႕ နည္းကေတာ့
၀.၃၆ က ၁၀၀ ပိုင္း ၃၆ပိုင္းနဲ႔တူပါတယ္။ ဒါမွမဟုတ္
ဒါက ရာဂဏန္းေနရာမွာ ရွိသည္။
ဒါက ဆယ္ ဂဏန္းေနရာမွာ ရွိတယ္။ ၁၀ပိုင္း ၃ ပိုင္းလို႕ ၿမင္ႏိုင္ပါတယ္။
ဒါ့ေၾကာင့္ ၃၆ အစား ၁၀၀ (သို႔) ၃၆ပိုင္း ၁၀၀ပိုင္း ႏွင္႕ ညီပါတယ္။
အပိုင္းကိန္းလို ေရးၿပၿပီးသြားတဲ႕ေနာက္မွာေတာ့ ရွင္းရပါမယ္။
၃၆ ႏွင့္ ၁၀၀ မွာ ဘံုဆခြဲကိန္း ရွိပါတယ္။
ႏွစ္ခုစလံုးကို ၄နဲ႕ စားႏိုင္းပါတယ္ . . အဲ့ဒါေၾကာင့္ ပိုင္းေ၀နဲ႕ပိုင္းေၿခကို ေလးနဲ႕ စားပါမယ္။ တန္ဖိုးကေတာ့ မေၿပာင္းသြားပါဘူး။
၃၆ ကို ၄ နဲ႕ စားေတာ့ ၉ ရပါတယ္။
၁၀၀ ကို ၄ နဲ႕ စားေတာ့ ၂၅ ရပါတယ္။
၉ နဲ႕ ၂၅ ႏွစ္ခုလံုးမွာ ဘံုဆခြဲကိန္း မရွိတဲ့အတြက္ေၾကာင့္
ဒါကေတာ႕ အရွင္းဆံုးကိန္း ၿဖစ္သြားပါၿပီ။